[音乐]
嘿，回去工作
放下哈迪我没有机会让她走一条坏龙回到你的巢穴
[音乐]亲爱的兄弟，我们的命运没关系
我要来了我要来了我看到你为我们带来了寄托
冒险，不，这是垃圾桶的垃圾，您不小心盖上盖子了
在这里
独角兽
哦，是的，老板，那是一个非常快速而奇怪的任务
完全是一个追求
[音乐]和阿姆斯特丹我梦见我妈妈
当我失去她时，同样美丽的淡蓝色眼睛再次使我看不见任何地标
可能使我更快乐[音乐]
你是男孩，你是母亲被杀的男孩
[音乐]
[音乐]我
有时候你们都会感到恐惧[音乐]
你永远不知道未来会怎样
[音乐]
失去一些我本来应该是凡人的东西
请告诉我这不是真的[音乐]
玛姬（Maggie）很好吗，特雷弗（Trevor）虹膜康纳斯（Connors）怎么样
很高兴我首先要做一点个人维护，一定要运行
浣熊从垃圾桶里掏出爱丽丝，我知道你很早就知道了
我听到你在阴道毛茸茸的屁股所以你在这里越来越
嫁给了今天有关Barb和Kyle Michael的人
戴夫（Dave）和朱莉亚（Julia）是你的女友，不，那只是爱丽丝，她是我的朋友
从大学毕业时，感谢他的军队的帮助，她通常不会像现在这样消失
通过分手
你去帮她了吗，你知道她真的喜欢在所有婚礼上都这样做吗
当您建议加倍努力时，我会接受您的一切
女士们免费准备的婚礼，是您的爱人
[鼓掌]我帮你准备好做你的事情
你知道这里发生的事是你被猫咪耶稣基督重击了
[音乐]所以这是怎么回事
和你两个怎么样
[音乐]她很可爱，我看到很多
潜力不，不是，不是那样，我们只是我们只是朋友
[音乐]为什么每个人都如此幸运
确定他们不是事实，就是我没明白
如果您一生都在追求完美，那么您一无所有
你知道像凯莉（Kylie）我爱拥抱我只是不想像你一样拥抱
挠挠痒痒怎么办我们喜欢挠挠挠痒痒吗
我通常并不奇怪，就像你曾经想知道为什么
你还活着我不知道不知道76岁我有三颗心
发作我的心里有八个斯坦森我不认为人们知道自己有多恶心
他真的是最近几年我做了四张个人专辑，而我要去的不是五张
容易，大自我，没有头脑，我不认为这是一个
好恋人，我想我很自私，我爱上了克里斯汀。
突然来吧，这只是一个空洞的答案，这消失了
你知道这就像我的面料朋友的撕纸给我开了海洛因的镜头
仅在第一次之后才变成灰色，您只是想抓住它而您
永远不会回到那里那就是我们的房子被写在那里的房子
克罗斯比还在那儿说她在一起的第一首歌
从法律上逃亡的人，我搭便车到当地联邦调查局（FBI）说你在找
对我来说，我要保存下来Crosby，这是我们做过的第一次采访
父亲说这是金钱的荣耀粉丝的小鸡一点儿也没有
唯一的情况是你有什么朋友吗？
朋友，我做音乐的所有家伙，但即使你也不会和我说话
说些什么，做些可怕的事情，比其他任何人都满足
悲伤，我不太清楚如何撤消
我巡演是因为我喜欢说绿色，最艰难的部分就是离开家
我不喜欢回家的路，我爱我的父亲，我不得不说，亲爱的，我很开心
如果我不听音乐但也许你会再也见不到他
您的家庭生活中充满了极大的欢乐吗？
营养，这是我唯一能提供的东西，这真的是我的感觉
活着的[音乐]
[掌声]时代改变了你要做的事
一些孩子，大多数雇主不希望母亲，这是一个竞争激烈的市场
不知道我为了钱而幸免于难
现在可能是时候了，所以我们的句子还剩24个月了，对不起宝贝
这是潜水员妈妈有组织的犯罪，我们要照顾你，你们这些女孩
只是为了它，我们没有钱甚至不能用他们的租金赚钱
昨晚给了他，他们原本不想要我在家里
他们付出了四十年的保护，但我们却一无所获
告诉我们努力，我们永远不会做任何事情，只有一堆婴儿
他们忘记了的男人以及家庭的含义，所以我们提醒他们，没有漂亮的妈妈
没关系，这只是一种工具，女性可以使用我们想要的任何东西做什么
你想要我们到处都有工作人员可以看到你有头脑
我知道你有钱，但我们有一件事，你不是罪犯，所以你
不能四处寻找一群比她聪明的女人
我就像你在大地上一样我不想你迟钝
我要你教我怎么做
为了清楚起见，我们现在经营这个社区
离开我的生意宝贝，这是我的生意，他们会吞下这个
整个城市，你要去战争，没有回来
卡雷蒂（Caretti）也想谈谈如果我们去布鲁克林我们已经死了
你在哪里，这样的东西打扮成小猫
[音乐]我的天哪，我又输了
[音乐]
[音乐] vamanos研究人员在
我把物品和斯托克曼都敲了
林地律师出来康妮谢谢下面的妈妈法庭很有趣。
那个喜剧小姐我的V那个更好
[音乐]
并非所有女孩都在开枪
[音乐]只是回应甚至没有完成工作
苏珊咳嗽了，我已经把它寄给了他
但是你觉得是的
[音乐]与许多中国
是的
vineya的男人充满了[音乐]的标准斧头
夏拉坦人
[音乐] [掌声]
[音乐]她变得很强大
[音乐]
只是看着他的地平线上的购买感谢您的犹豫
语音区域将在零售领域的凹处回响
裙子就是你的形象，通过幻觉呈现给你
只是去约会，我通常不会穿这种东西，你会觉得无聊
日期将是对您的补充我希望您宣布您的电话号码
按承诺的电话哦一六三二
看起来很讨厌的不同，也许只是洗衣粉，我希望他不是
上口了，射手怎么样，一切都很好，我在洗衣服
机器去了香蕉
那些穿我的人会知道我，这只是个廉价的谜，我想是
错了，那休息吧，别告诉我你怕穿衣服
那条狗把它撕成碎片西班牙银行幽默
[掌声]
销售中任何一件漂亮的衣服
这是什么
你们需要扭转一切严重的事故，我们可以做的一切
你的医生或某物或某物
很好的娃娃，这就是您认为每天工作的邪恶所在，您怎么可能
不要告诉我你今晚要保姆，是的，我们会早点回来
明天早上笑，你的父母不要把任何令人毛骨悚然的东西留在身边，
把所有东西都锁在一个房间里对任何人都不好进入我的房间
爸爸说那里的一切都被诅咒了，或者他做了一些
礼节性练习他们将硬币放在眼睛的那个区域是什么
和死者，所以他可以夺走他们的灵魂
那安娜贝儿里面的洋娃娃怎么办呢？
[音乐]
Anabelle先生培根父亲精神
哦，好吧，你屋子里发生了什么事，我们不确定
该怎么办，我可以和安娜贝勒说话，对不起你
需要给她一个亲爱的灵魂
查理·查理·克莱尔·汉密尔顿，我们让你的孩子得到
他们到营地，我们要去小屋
[音乐]
把钱带到我儿子那里，你知道男孩现在还活着吗
现在
你要杀了她，那是计划
如果儿子付了赎金，我儿子在哪儿，他会在这里
现在你把他从我身边带走了，现在你要帮我把他找回来
你是军人，你曾经习惯过一个人的性命
在我签下克莱尔（Claire）和蒙特斯（Montes）的情况下，你来这里是为了杀死我们所有人
我不记得开车时的时间
[音乐]
我生活在一个死亡的世界里，我看过一些我爱的人，我过得很快
还是个男孩，还没来得及掩埋所有这些东西
多年以来，我一直保守秘密，但现在是面对过去的时候了
[音乐]
如果它在找我，他们将欢迎死亡
哦
[音乐]我想知道
他们无能为力阻止它
[音乐]
你